NS. LOPPU-README
# Projektin nimi
Tartuntatauti Liisa Särkiö

## Esittely
Projektini tarkoituksena on tuottaa simulaatio, joka mallintaa tartuntataudin leviämistä agenttipohjaisesti, eli yksittäisten ja itsenäisten toimijoiden/”hahmojen” toimintaa seuraten. Simulaation agentit ovat joko taudille alttiita, tartuttavia, parantuneita, tai simulaatiosta poistettuja eli menehtyneitä

## Tiedosto- ja kansiorakenne
Tästä kansiosta y2_2023_82910_sarkio_liisa löytyy kaikki moduulit.
Muiden tekemää koodia ei ole.


  - Mitä eri kansioiden alta löytyy
  - Mistä löytyy omat koodit, onko muiden tekemää koodia yms
  - Yksittäisiä tiedostoja ei välttämättä tarvitse käydä läpi

## Asennusohje

  - Mitä kirjastoja ohjelma tarvitsee (PyQt, numpy, ...)
  - Kirjastojen asennusohje (jos kirjaston käytölle on saatu lupa projektisuunnitelmavaiheessa):
      - Esim "pip install numpy"
      - Tai tarvittaessa tarkempi selitys linkkeineen
      - PyQt6:n asennusta ei tarvitse tarkemmin opastaa

PyQT6 on ainoa ns. ulkoinen kirjasto, joka tarvitaan.

## Käyttöohje

  - Miten ohjelmaa ajetaan
  - Mahdolliset muut komentoriviltä käytettävät komennot
  - Mahdolliset asetustiedostot ja niiden käyttö

 Ohjelma käynnistyy, kun ajetaan main.py moduuli.